Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Merkez Balık Adam Adası, Şeker Fabrikası Kasabası.
Daruma-san?! Ne...
O duvarlar taştan yapılma.
O çene de ne öyle?
Dişlerim sızlıyor!
Aptallar!
Benim kıymetli atıştırma vaktimde bana kapuçino ve süslü bir pasta mı getiriyorsunuz?!
Sekreter falan mıyım ben?!
Ö-Özür dilerim, Daruma-san!
Bunun yerine sizin etinizi yememe ne dersiniz?!
Büyük balık kemikleri en sevdiğim yemektir!
Bunu unutmayın!
Evet efendim. Artık daha dikkatli olurum.
Her neyse. Bunun yerine kraliyet ailesi ve muhafızları doyasıya yiyeceğim!
Ben önden Gyoncorde Meydanı'na gideceğim.
Herkes orada olacak! Geç kalmayın!
Vatandaşlara ne olacak?
Patronun ne dediğini duymadınız mı?
"Fumi-e'yi bırakabilirsiniz!" dedi.
Onlarla istediğinizi yapın!
Onların her biri artık kaderlerinin kesinleştiğinin farkında!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Gyoncorde Meydanı Toplanması!
Şeytani İlacın Gerçek Gücü
Yeni Balık Adam Korsanları'nın,
Hody de dahil, komutanların dördü balık adam.
Üstelik, biri de dev bir kalamar.
Balık Adam Adası'ndaki en iyi kılıç ustasına da sahipler. Şu mavi halkalı ahtapot balık adam.
Ve bizim tek umudumuz...
üç Neptune kardeşler.
Prensler bunu kesinlikle başarabilirler!
Kuzey Balık Adam Adası, Su Çarkı Kasabası
Prensler Gyoncorde Meydanı'na doğru gidiyorlardı.
Bu ülkeye ne oluyor böyle?
Harbiden.
Sadece insan-balık adam ilişkilerini iyileştirmeye çalışıyoruz diye neden hayatlarımız tehlike altına giriyor?
Kral'ın idam edilecek olmasını aklım almıyor.
Eğer Prensler'in yakaladığı bu adamları rehin olarak kullanırsak...
onları durduramaz mıyız?
Her şey bitti.
Patron Hody duygusuz bir adam-kotsun.
Eğer rehinsek, bizim hayatımızı bir kenara atar-kotsun.
Bu hiç iyi değil.
Prens Fukaboshi'den aldığı hasar ile,
Dosun-san'ın güç miktarı "kotsun"a kadar düştü.
Hemen ona enerji steroidi vermeliyim...
Pekala!
O hep böyle biriydi-kotsun.
Gururu çok yüksek biridir-potsun...
Potsun?
İnsan korsanlar ile işbirliği yapan balık adamlardan bile nefret eder-posun.
Posun?
Ve eğer bir balık adamın bir insana kan nakli yaptığı öğrenilirse sırtına bıçağı yer-tosun.
Tosun?
İnsan kanı kirlidir-tosun.
Kanı alsalar da verseler de,
balık adam kanını küçük görüyorlar-dosun!
Dosun-san'a geri döndü!
O aşağılık insanları destekleyen her balık adam...
bizim hedefimizi engelliyor demektir!
Sessiz ol!
Yolumuza çıkıyorlar-dokan!
Dosun'u aştı!
Zincirlerini parçaladı!
Pislik!
Askerleri anında...
Lanet Fukaboshi, duyuyor musun beni-pokan?!
Sonra seni de ezeceğim-zugan!
Gidelim beyler-bagon!
İdam yeri, Gyoncorde Meydanı'na-gyaban!
Evet!
Güney Balık Adam Adası, Balık Halkı Kültür Merkezi'nin önü.
Ne? Kim sarhoşmuş?
Sensin, Hyouzou-san!
Topla kendini! Böyle savaşamazsın!
Sıkıntı yok. Sıkıntı yok. Hesabı ben öderim.
Neden bahsediyorsun?!
Fukaboshi tarafından yönetilen Neptune Ordusu'yla savaşıyor olacağız.
Eğer bu işi çabuk bitirmezsek,
Jinbe bile ortaya çıkabilir!
Hadi, kalk!
Faydası yok.
Bir deniz hıyarı kadar kaygan ve utanmaz.
Ama sen kafanı çok iyi döndürüyorsun...
Hiçbir şey dönmüyor! Sen fazla içmişsin!
Hayret bir şey, bu haldeyken kılıç bile tutamaz!
Tutamam mı dedin?
Hey! Ondan hemen uzaklaşın!
Hyouzou bu kadar içtiğinde, etrafındakileri ayrım yapmaksızın kesmeye başlıyor!
O bir sarhoş katil!
Sarhoş... katil mi?
Kendi adamlarını kesti!
Daha işim bitmedi!
Daha fazla kişiyi kesmek istiyorum!
Hyouzou-san, lütfen hemen meydana gidin...
ve orada Neptune ailesini doğrayın, tamam mı?
Ne dediğin anlaşılmıyor!
Doğu Balık Adam Adası, Denizel Alışveriş Merkezi
İşiniz zaten bitti.
Şu anda ne yapabilirsiniz ki?
Bu anlamsız!
Zeo-san çevresini taklit etmek için kendi rengini tıpkı bir bukalemun gibi değiştirebilir.
Onun nerede olduğunu biz bile bilmiyoruz!
B-Bunun gibi birine karşı kazanmamızın imkanı yok!
Eğer sizin için bir umut olsaydı bile...
bu üç Neptune kardeşler olurdu.
Ama onlar bile ölecek.
Başka bir deyişle, sizin gibilerin...
Böcek!
Ezin hemen!
Ne? Ses... yarısında kesildi...
Ne oldu? Hamam böceği öldü mü?
Evet, dümdüz oldu.
Başka bir deyişle, sizin gibilerin kaçacak yeri yok.
Kaçacak yeriniz yok!
Duruşunu bozmadı!
Bir Balık Adam Bölgesi soylusundan beklendiği gibi.
Hiçbir şey olmamış gibi mi davranıyor?
Bu bir devrim.
Bugün ne olursa olsun, Gyoncorde Meydanı'nda,
Neptune ailesinin ölümüyle birlikte,
yeni bir kral doğacak.
Şimdi, meydana gidelim!
Gyoncorde Meydanı'na daha ne kadar var?
Bir saatten kısa.
Ama sadece Kral'ı meydanda idam etmek için bu kadar ileriye gitmelerinin imkanı yok.
Gerçek hedefleri bu olamaz.
Tek istedikleri sizi oraya çekmek!
Öyle olsa bile farketmez.
Bu yapmamız gereken bir şey.
Babama dokunmalarına izin vermeyeceğim.
Açmaya çok uğraştığımız vatandaşlarımızın kalplerini kapatmalarına da izin vermeyeceğim!
Jinbe'nin Hody'den gözünü ayırmamasının sebebi buymuş demek.
Son zamanlarda adaya hiç insan korsan gelmemesinin sebebi de Hody olmalı.
Shirahoshi muhtemelen hala Koukaku Kulesi'nde.
Ondan hiç haber almadığımız için endişeliyim-fa-so-la-ti-do!
Fukaboshi abi, Hasır Şapka Korsanları hakkında ne düşünüyorsun?
Madam Shyarly kesin bir şekilde adayı yok edeceklerini öngördü, ama...
Onlar ile yüz yüze buluştuğumda, kesinlikle bir kötülük sezmedim.
Katılıyorum. Aynı zamanda Jinbe'yle arkadaşlar,
ve körfezdeki deniz kızları da kötü insanlar olmadıklarını söylediler.
Deniz kızlarının kişilikleri yorumlama yeteneği çok keskindir.
Ama şimdi anlamadığımız şeyler için endişelenme zamanı değil.
Aynen öyle-la-ti-do!
Ülkedeki tüm askerleri toplayın. Kral'ı kesinlikle kurtaracağız!
Emredersiniz!
Kuzeydoğu Balık Adam Adası, Gyoverly Hills.
Aşağılık herif!
Neden tek bir deniz canavarına karşı tamamen çaresiz durumdayız?
Bu canavarda bir gariplik var.
Enerji Steroidler'i fazla etkili oldular!
Sakinleş, Deniz Ayısı! Bu kadar yeter!
Askerlerin hepsinin işi bitti!
Dur, Deniz Ayısı!
Ateş! Deniz canavarları ateşten korkar!
Dur!
Ikaros-san'ın bedeni bir tuhaf.
Bu ne tür bir lanet?!
Ateşi söndür-hi! Seni aptal!
Ah, çatırdayan ateş-hi...
Ateşe ne olmuş?
Kalamar tavaya döneceğim-hi!
Seni kızartır mıyız sence, aptal?!
Ah, özür dilerim.
Eğer beni ölümüne kızartmayı planlıyorsan,
hayatına elveda de-hi!
Aklımdan bile geçmedi, aptal! Ah, özür dilerim.
Uzun zaman önce, Ikaros-san'ın dev bir kalamar arkadaşı vardı.
Sonra, bir gün, güneşe fazla yaklaştı...
ve dev bir kalamar tavaya dönüştü.
Bu travma yüzünden ne zaman ateş görse...
Daidaros!
Aynı şey bir balık adama olabilirmiş gibi.
Daida...
Artık daha dikkatli olun-hi!
Olamaz! Kuru kalamar mızrağı birini deldiğinde, kişinin tüm suyunu emer ve bir kalamara dönüşür.
Kalamar!
Kalamar! Kalamar! Kalamar!
Çok zalimce. Adamın iliğini kuruttuktan sonra bile ona vuruyor.
Ikaros-san, lütfen durun artık!
Hemen meydana gitmemiz gerek, değil mi?
Doğru!
Olamaz... Kuru kalamar oldum.
Sağ Bakan, gökyüzüne bakın!
Onlar, Hodyler mi?
Hody'i göremiyorum ama
Balık Adam Bölgesi'nden geliyorlar!
Meydana doğru gidiyorlar!
Lanet herifler!
Bakın! Kral da orada!
Kral Neptune!
Lütfen bizi kurtarın!
Bize Büyük Şövalye'nin mucizelerini gösterin!
Bana Büyük Şövalye diye seslenmeyin.
Bu şekilde vatandaşlarımı bile koruyamıyorum...
Çok zalimce!
Majesteleri...
Kendimize Kraliyet Ordusu desek bile,
bir Kral'ı bile koruyamadık.
Böyle bir ordunun anlamı ne ki?!
Ikaros-san, Kral'ın idamına sadece iki saat kaldı!
Hadi beraber Gyoncorde Meydanı'na gidelim!
Kaptan Hody'e ne oldu-hi?
Orada, değil mi-hi?!
Neden kendini göstermiyor-hi?!
Şey...
Hayatını kısaltarak sana güç veren bir ilaç.
Baştan böyle bir şeye bel bağlarsan,
böyle olur-jamon.
Kapa çeneni!
Kaptan Hody korsan kılıç ustasından aldığı yaranın sızladığını söylüyor...
Yaralı mı? Kaptan mı?!
...o yüzden acıyı dindirmek için arka arkaya Enerji Steroidi alıyor.
Sonra da şey, onu durdurmayı denedik ama...
Kaptan Hody!
Nefes almak... acıtıyor...
Vücudum patlamak üzere!
Bu bir tür yan etki mi-hi?!
O ilacın kötü olduğunu biliyordum-hi!
Ne oldu, Deniz Ayısı?!
Bir şeyler garip. Bütün deniz canavarları...
Kaptan Hody'nin kontrolünde ama gözlerinde hiç böyle bir korku görmemiştim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Kaptan... Kaptan diyorum!
Kaptan Decken! İyi şeyler de olur sonuçta.
Aptal! Beni yatıştırmanızı istemiyorum!
Siz reddedilmenin
nasıl bir his olduğunu bilir misiniz ki?!
Tabii ki, Shirahoshi başta sadece bir çocuktu...
Sadece atalarımın hayallerini gerçekleştirmek için onunla evlenmeye karar verdim.
Ama şimdi bakın!
Tipim değilsiniz.
"Tipim değilsiniz."
Bunu dediğini duyduğumda,
Hislerimin farkına vardım... Sanırım.
(Çok heceli şiir)
- Dokuzuncu Vander Decken
Aşkım karşılıksızdı...
Karşılıksız!
Beni reddeddiği için, saçımı kestim!
Sadece üst kısmını mı?!
Hemen şimdi onu öldürmek istiyorum
ve o hala yaşıyor!
Hayatta olmalı çünkü ona attığım şeyler hala ona doğru uçuyor!
O pislik Hasır Şapka onu koruyor!
Doğru ya.
Ne oldu?
Doğru ya!
Tek yapmam gereken her şeyi yok etmek!
Ne olursa olsun!
Aklıma iyi bir fikir geldi!
Ne-
Neptune Ordusu yenildi.
Ezildiler.
Hody ne kadar da güçlü.
Sağ Bakan!
Sol Bakan!
Neptune-sama...
Neredeyse...
Neredeyse başarmıştık!
Bu yılki Dünya Konseyi toplantısında, hayalleriniz gerçek olacak gibi görünüyordu...
Kraliçe Otohime!
Ve bir anda, bu oldu!
Lütfen, ona göz kulak olun...
Bu gidişle, Kral öldürülecek!
Lütfen, Kralımızı koruyun!
Giremiyoruz!
Gyoncorde Meydanı'nın girişi kapatılmış!
Neptune-sama!
Meydanın üstüne tırmanalım!
İçeriyi bakabiliriz belki!
Çabuk!
Gidelim, Megalo!
Ülkeyi korumaya yemin eden askerler bunlar! Ne acınası ama!
Askerlerim...
Hody!
Oradaki asker bir şeyler planlıyor.
Nerede?
Kendini dinamitle patlatıp,
birkaçımızı da peşinde götürmek istiyor-bokan!
Muhi! Eğer öyle bir şey yaparsa, kalamar tavaya dönerim-hi!
Prensler gelmeden, tayfadan birinin bile işini bitirsem iyidir!
O adam tehlikeli!
Su Mermisi
Daha ne kadar uzağa gidecek?!
Deniz Kızı Koyu
O da ne?
Ha?
Bir şey duyuyorum...
Hey...
Uchimizu bir mermi ile aynı güçte değil miydi?
Çok fazla Enerji Steroidi aldığın için olsa bile, bu inanılmazdı-hi!
Saçın bembeyaz oldu,
ve vücudun da değişti...
Nasıl hissediyorsun, Kaptan?
Çok güçlü.
Askerler...
Neden bizi beklemediniz?!
Fukaboshi! Ryuuboshi! Manboshi!
Dikkat edin-jamon! Deniz canavarları da
balık adamlar da hepsi ilaç aldı!
Mantıklı. Aksi halde, Neptune Ordusu'nun bu kadar kolay düşeceğinden şüpheliyim-re-mi-fa!
Sadece biraz daha bekle, baba!
Neden anlamıyorsun, Hody Jones?!
Sen bu adadaki herkesden daha zayıfsın!
Bu adanın sakinleri insanlar tarafından geçmişte yapılan uzun bir ayrımcılığa sırtlarını döndüler.
İnsanlar tarafından öldürülmüş olan bir kahramanın ve Kraliçe'nin zamanla unutulmasına izin verdiler.
Dişlerini sıkarak ve kendilerini adayarak...
geleceği değiştirmeye uğraştılar!
Prens...
Fukaboshi-sama!
Bu nezaketin içindeki gücü neden anlamıyorsunuz?!
Nezaket mi? O saçmalığın nesi önemli?
Tekrar insanlar tarafından
ihanete uğramak mı istiyorsun?
Deniz Adamı Saldırısı
Uçan Zaman Mızrağı
Yedi Büyük Hazine
Ejder Şatosu Kapısı
D-Deniz canavarları yenildi!
Sadece kinlerine tutunup intikam alma peşinde olan siz ahmakların,
Kral'ın kellesini, vatandaşların evini ve Ryugu Krallığı'nın kendisini...
Hiçbirini almanıza izin vermeyeceğiz!
Çok güçlüler! Ryugu Krallığı'nın üç kardeşlerinden beklendiği gibi!
Biz kaybetmeyeceğiz.
Bize bu güç gökler tarafından bahşedildi.
Bu güç, gerçek bir Balık Adam ülkesi kurmamızı sağlayacak.
Sizin işinizi bitirecek,
ve insanları sevebildiğimiz bir gelecek seçeceğiz!
Eğer şimdi kazanırsanız,
belki de sadece yüzyıllar sonra...
balık adamlar ve insanlar bir arada
barış içinde yaşayabilirler!
İstediğini de.
Ama sonuçta, bu ülke...
kazanana aittir, değil mi?
Onlarda bir gariplik var...
Geliyorlar!
B-Bu da ne?!
Fazla yavaş.
Dosun!
Kalamar!
Acele et, Megalo!
Baba... Lütfen iyi ol...
Sıkıntı yok. Bir şekilde halleceğiz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net